1.
初始需求：作为一个软件使用者，我想要查看自己的时间，因为想要了解自己的生活详情
初次分解：
	1.1 作为软件使用者，我想要看到自己的时间分布
	1.2 作为软件使用者，我想要看到自己的时间占比
再次分解：
	1.1.1 作为软件使用者，我想要看到自己的不同活动占用的时间
	用例：用户在打开软件之后，在首页查看到自己的活动消耗的时间
	1.2.1 作为软件使用者，我想要看到自己的不同活动在总时间的比例
	用例：用户打开软件之后，在首页中通过扇形图的比例看到自己的时间占比
优先级：必须
	
初始化时间估算：3人日

2.
初始需求：作为一个软件使用者，我想要更改自己的头像，因为用户的想要更换自己的头像进而增加
	新鲜感
初次分解：
	2.1 作为软件使用者，我想要通过拍照更换自己的头像
	2.2 作为软件使用者，我想要通过从相册中更换自己的头像
再次分解：
	2.1.1 作为软件使用者，我想要通过拍照获得的图片来更换自己的头像
	用例：用户在打开软件之后，在个人设置界面打开相机进行拍照来更换自己的头像
	2.2.1 作为软件使用者，我想要打开相册来选择图片进而更换自的头像
	用例：用户打开软件之后，在个人设置界面来打开相册来选择图片从而来更滑自己的头像
优先级：没必要
	
初始化时间估算：1人日

3.
初始需求：作为一个软件使用者，我想要查看自己的活动，因为想要查看自己一天的活动
初次分解：
	3.1 作为软件使用者，我想要查看自己的活动种类和数量
再次分解：
	3.1.1 作为软件使用者，我想要查看自己活动的详情和分布
	用例：用户在打开软件之后，在活动界面来查看自己的活动
优先级：必须
	
初始化时间估算：2人日


4.
初始需求：作为一个软件使用者，我想要在忘记密码的时候进行密码重置，因为用户忘记了密码
初次分解：
	4.1 作为软件使用者，我想要在忘记密码的时候，通过自己的电话号码进行密码的重置
再次分解：
	4.1.1 作为软件使用者，我想要再忘记密码的时候，通过自己的电话号码获得的验证码，
进行密码的重置
	用例：用户在忘记密码界面 通过输入新的密码以及验证码进行密码的重置
优先级：必须
	
初始化时间估算：1人日


5.
初始需求：作为一个软件使用者，我想要通过手机号进行注册，因为想要进行登录
初次分解：
	5.1 作为软件使用者，我想要第一次使用软件时，通过手机号进行注册
再次分解：
	5.1.1 作为软件使用者，我想要第一次使用软件时，通过手机号获得验证码，进行注册。
	用例：用户在注册时通过手机号获得的验证吗进行注册
优先级：必须
	
初始化时间估算：1人日
6.
初始需求：作为一个软件使用者，我想要查看自己以往的时间，因为想要查看自己的在以往的时间分布
	详情
初次分解：
	6.1 作为软件使用者，我想要看到自己以往的时间分布
	6.2 作为软件使用者，我想要看到自己以往的时间占比
再次分解：
	6.1.1 作为软件使用者，我想要看到自己以往的不同活动占用的时间
	用例：用户在打开软件之后，在首页通过调整查看的时间来查看到自己的活动消耗的时间
	6.2.1 作为软件使用者，我想要看到自己以往的不同活动在总时间的比例
	用例：用户打开软件之后，在首页中通过调整自己的查看时间来通过扇形图的比例看到自己的时间占比
优先级：必须

初始化时间估算：2人日
7.
初始需求：作为一个软件使用者，我想要手动增加自己的活动，因为想要已有的活动不能概括用户的全部。
初次分解：
	7.1 作为软件使用者，我想要增加自己的活动来完善自己的活动显示
再次分解：
	7.1.1 作为软件使用者，我想要通过输入活动名来增加自己的活动。
	用例：用户在活动增加界面通过活动名增加自己的活动
优先级：必须
	
初始化时间估算：2人日

8.
初始需求：作为一个软件使用者，我想要手动增加自己的常用地点，因为想要已有的地点不能概括用户的全部。
初次分解：
	8.1 作为软件使用者，我想要增加自己的地点来完善自己的地点显示
再次分解：
	8.1.1 作为软件使用者，我想要通过输入地点名来增加自己的常用地址。
	用例：用户在活动增加界面通过地点名增加自己的地点
优先级：必须
	
初始化时间估算：2人日


9.
初始需求：作为一个软件使用者，我想要查看自己每个活动的详情，因为用户想要了解每个活动的具体信息。
	用例：用户在活动界面查看自己的每个活动详情
优先级：必须
	
初始化时间估算：2人日



10.
初始需求：作为一个软件使用者，我想要查看自己的常用地点列表，因为想要查看自己一天的去过什么地方

优先级：必须
	
初始化时间估算：2人日