1
作为一个软件用户，我需要有身份验证功能，以方便我的账号不会被他人使用。
优先级：must have 初始时间估算:2人日
2
作为一个想要记录自己时间的用户，我需要有能记录我运动时间的功能，以方便我可以对自己一天的运动时间有所了解。
优先级：must have 初始时间估算:3人日
3
作为一个想要记录自己时间的用户，我需要有记录睡眠时间的功能，以方便我可以对自己一天的睡眠时间有所了解
优先级：must have 初始时间估算:4人日
4
作为一个想要记录自己时间的用户，我需要有记录手机各类app使用时间的功能，以方便我可以了解自己使用各类app占用了多少时间
优先级：must have 初始时间估算:5人日
5
作为一个想要记录自己时间的用户，我需要有记录我在某个地点的学习时间的功能，以方便我就可以了解自己一天的学习时间
优先级: must have 初始时间估算:5人日
6
作为一个想要记录自己时间的用户，我需要有记录自己在家的时间的功能，以方便我就可以了解自己一天在家用了多少时间
优先级：must have 初始时间估算:5人日
7
作为一个使用软件的用户，我需要有上传头像功能，以方便我可以定制自己的社交形象
优先级：could have 初始时间估算:1人日
8
作为一个想要记录自己时间的用户，我需要有记录我一天行动轨迹的功能，以方便我可以了解自己一天都去了哪里
优先级：could have 初始时间估算:1人日
9
作为一个想要记录自己时间的用户，我需要有记录自己一周时间占用的功能，以方便我可以大概了解这一周主要的时间用在了哪里
优先级：must have 初始时间估算:2人日
10
作为一个想要记录自己时间的用户，我需要有记录我某一项活动时间的功能 ，以方便我可以知道自己上一周某项活动占用了 多少时间。
优先级：should have 初始时间估算:2人日