1
作为一个存钱的客户，我需要有放钱的硬件接口，以方便我可以把我的钱放入机器内。
优先级：必须有 初始时间估算:2人日
2
作为一个使用自助系统的客户，我需要有一个打印凭条的功能，以方便我可以对我自己存钱取钱转账的时间地点金额有所凭据。
优先级：必须有 初始时间估算:3人日
3
作为一个银行客户，我需要有识别储蓄卡的功能，以方便我可以通过储蓄卡来对我的账户金额进行操作
优先级：必须有 初始时间估算:4人日
4
作为一个银行客户，我需要有通过储蓄卡转账的功能，以方便我就可以通过储蓄卡来给别人的储蓄卡转钱
优先级：必须有 初始时间估算:5人日
5
作为一个银行客户，我需要有通过储蓄卡存钱的功能，以方便我就可以通过储蓄卡来进行增加自己的账户金额
优先级：必须有 初始时间估算:5人日
6
作为一个银行客户，我需要有通过储蓄卡取钱的功能，以方便我就可以通过储蓄卡来取出自己账户里的金额
优先级：必须有 初始时间估算:5人日
7
作为一个银行客户，我需要有操作的反馈信息功能，以方便我就知道自己进行的相关操作是否成功
优先级：必须有 初始时间估算:1人日
8
作为一个银行客户，我需要有验证身份的功能，以方便我的储蓄卡丢了别人也不能使用
优先级：必须有 初始时间估算:1人日
9
作为一个银行客户，我需要有验证钱的真伪功能，以方便我的纸币里有假钞也可以找出来
优先级：必须有 初始时间估算:2人日
10
作为一个银行客户，我需要有拿钱的硬件接口，以方便我可以把我的钱从机器里取出。
优先级：必须有 初始时间估算:2人日