1.作为软件使用者，我想要记录我每天的行程以及每天做了什么，来管理自己自己的时间。
优先级：Must have。	时间估算：3人天。
2.软件使用者，我需要记录我每天在哪个地点来的次数最多或者活动进行的最多，来明确自己的常去地点。
优先级：Must have。	时间估算：3人天。
3.作为软件设计者，我想要能够实现修改密码功能，来使客户忘记密码使能够成功修改。
优先级：Must have。	时间估算：1人天。
4.作为一名数据库设计人员，我想要数据库可以每隔一段时间间隔自动刷新，来展示给用户最新的信息；
优先级：Must have。	时间估算：4人天。
5.作为软件使用者，我想要根据自己的情况制定自己的每天活动，来管理自己每天的时间
优先级：Should have。	时间估算：3人天。
6.作为软件使用者，我想要查看前一天或者前一个月某个活动的花费时间，来查看自己这段时间在这方面的时间花费；
优先级：Should have。	时间估算：3人天。
7.作为软件设计者，我想要在每天固定时间发送给客户一条当天的所有行程及活动，来使客户了解自己当天一天的活动；
优先级：Could have。	时间估算：3人天。
8:作为产品经理，我想要知道软件的使用量，来评估软件的可用度以及收益程度。
优先级：Could have		时间估算：1人日
9.作为软件设计者，我想要根据用户到达一个新地点之后能够自动弹出添加活动的弹出框，来使软件智能化，下次自动记录活动；
优先级：Should have。	时间估算：3人天。
10作为软件使用者，我想要实现与其他软件使用者进行交流沟通的功能，来讨论互相的时间记录；
优先级：Won’t have this time。时间估算：2人天。
